Agen Pembelajaran membantu
meningkatkan keterampilan Anda melalui
penilaian yang dipersonalisasi yang
disesuaikan dengan peran Anda.
Setelah memilih untuk menilai diri
sendiri terkait tag keterampilan untuk
peran Anda, Anda dapat menyesuaikan
pengalaman tersebut dengan memilih
tingkat kesulitan dan jumlah soal.
Penilaian ini disajikan dalam bentuk
soal pilihan ganda.
Setelah semua soal dijawab,
berdasarkan jawaban Anda, Agen
Pembelajaran akan mengidentifikasi
kekuatan Anda dan area yang perlu
ditingkatkan, serta memberikan umpan
balik yang jelas dan dapat
ditindaklanjuti.
Agen Pembelajaran juga dapat menyusun
rencana pembelajaran yang disesuaikan
dengan preferensi dan persyaratan
Anda.
Hal ini akan membantu Anda
mengembangkan keterampilan lebih
lanjut.
Alur penilaian dan peningkatan
berkelanjutan ini membantu Anda
melacak kemajuan, menutup kesenjangan
keterampilan, dan menjadi lebih
percaya diri dalam perjalanan
pembelajaran Anda.